Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Break!
Iyon ay talagang kamangha-manghang!
Mangyaring bigyan sila
ng isa pang malaking palakpakan!
Kahanga-hanga iyon!
Minsan tinanong ko si Nam-mo
kung ano ang pinakamahalaga sa kanya.
Mga sundalo, kahit na nagsasalita tayo ngayon,
may taong
nagpapalipas ng gabi sa pag-iisip sayo.
Ito ay walang iba kundi ang iyong mga ina.
Noon, tumawa siya,
nagtatanong kung bakit ko naitanong sa kanya iyon.
Ang walang hanggang kanlungan ng ating mga puso.
Tawagan natin siya.
-Ina!
Narito siya.
Salamat sa pagpunta mo ngayon, ma'am.
Ikinagagalak kitang makilala.
-Bakit, hello.
-Oo, hello.
Siguradong marami kang dalang masasarap na pagkain.
Hindi, hindi naman ako masyadong nahirapan.
Binili ko lang lahat ng gusto ng anak ko.
-Ganun ba?
-Oo.
Ma'am, maipagyayabang mo ba
kung gaano kagaling ang anak mo?
Ang aking anak na lalaki ay may napakahabang paa,
at siya ay maganda.
Mayroon din siyang melancholic look
sa kanyang mga mata, na hindi naman masamang karagdagan.
Gwapo siya.
Tila hindi niya mapigilang matawa
sa pag-iisip na malapit na niyang makilala ang kanyang anak.
-Tama?
-Oo.
Kung iniisip ng sinuman sa inyo na
ang babaeng ito ay ang inyong ina,
umakyat sa stage.
Pribadong Wang Nam-mo, sir!
Corporal Bae Song-jung!
Sigurado akong nanay ko siya!
May dahilan ka ba para diyan?
Tingnan mo ang aking mahahabang paa
at mapanglaw na mga mata.
Siya dapat ang aking ina!
ikaw naman?
Alam ko na
ang babae sa likod doon ay hindi ko nanay!
Saka bakit ka nandito?
May gusto sana akong sabihin
sa girlfriend ko.
Young-in, malaya kang
makipag-date sa ngayon.
Ngunit muli tayong magsama pagkatapos ng 19 na buwan!
-Sabihin mo na!
-Kabutihan.
Ngayon, bakit ka nandito?
Hindi marunong magluto ang nanay ko!
Palagi ko siyang pinaghahandaan ng almusal
bago pa man ako ma-enlist!
Kung pipiliin niyang bumili ng takeout na pagkain
kahit sa araw na ganito,
Sigurado akong siya ang aking ina!
So, kaninong nanay siya?
Tawagan natin siyang lahat dito.
-Ina!
Narito siya.
Mangyaring bigyan siya ng malaking kamay.
Nakikita mo ba ang anak mo dito?
Nakilala mo na ba ang iyong anak?
-Nam-mo.
-Narito ang kanyang anak!
Goodness, ma'am.
-Oh, mahal.
-Ay naku.
Siguradong bumigay na ang mga paa niya
dahil sa sobrang kaba.
ayos ka lang ba?
Tumaba ka ba? Bakit ang bigat mo?
-Magandang kalungkutan, ikaw punk.
-Ma'am, pakiusap.
Ay naku. Ano ang gagawin ko ngayon?
-Kasama mo ngayon ang iyong anak.
-I'm sorry.
Salute! Ako si Private Wang Nam-mo, ma'am!
Ina, mangyaring tanggapin ang aking busog!
Ang kanyang anak ay nagbibigay sa kanya ng isang malalim na bow.
Tingnan mo kung gaano siya katapang.
Siya ay isang mapagmataas na sundalo ng ROK.
Napaka galante niyang sundalo.
Ma'am, bakit hindi mo siya bigyan
ng pinakamalaking yakap?
Nam-mo.
Nam-mo…
Ngunit hindi niya kailangang sabihin sa akin
kung ano ang pinakamahalaga sa kanya.
At ngayon, oras na para umuwi!
-Nanay!
-Noon, napakadaling tanong.
salamat po!
Pero ngayon…
Bagaman ito ay isang panig.
Ito ang aking unang unrequited love.
-Pag-ibig na walang kapalit?
-Oo, walang kapalit na pag-ibig.
Ang aking hindi nasusuklian na pag-ibig para sa iyo ay magsisimula ngayon.
Ano ang dapat kong gawin?
Sa tingin mo ba gagawa ako ng magandang trabaho?
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Hindi mo na ako kailangang tanungin.
Hintayin mo ako, mahal kong hindi nasusuklian na pag-ibig,
Ms. Oh Mi-seon.
-Ano ang nagpapakatiwala sa iyo?
-Dahil ito ay pag-ibig na hindi nasusuklian.
Mag-ingat ka. Sa likod mo.
Kung may nagtanong sa akin
kung ano ang pinakamahalaga sa akin ngayon,
paano ko sasagutin ang tanong na iyon?
EPISODE 12:
ANG AKING DAHILAN NG BUHAY
Ito ay uri ng off.
Hindi, hindi ito gagana. Masyadong mataas.
Wang Nam-mo!
Hoy, Nanay. Kailan ka nakarating dito?
Yung darned guitar. mas mabuting…
Nasira ang kumpanya ni Tae-poong,
pero siya pa rin ang CEO.
Magandang kalungkutan!
- Linisin ang lahat.
-Kumain ka na ba?
-Gusto mo ba ng ramyeon?
-Hindi, ayaw kong kumain.
Aking kabutihan. Magulo ang lugar na ito.
Ano ito sa lupa?
ANG KALIGAYAHAN NG CUSTOMER AY ANG ATING PRIDE
alis muna ako. Paalam.
-Bye.
-Okay, bye.
-Tingnan mo ang babaeng iyon.
Sasakit ang tiyan niya.
Nam-mo.
Nagsusulat ka pa ba ng musika?
Hobby lang yan.
Sino ang babaeng ito?
Ano sa tingin mo?
Girlfriend siya ng anak mo.
-Iyong...
-Hindi ba siya maganda?
Huwag mahulog sa mga babae
para lang sa kanilang hitsura, mangyaring.
Isipin mo kung ano talaga ang mahalaga, punk ka.
Pareho kayong maganda.
Magandang kalungkutan. tanga ka!
Hindi ko na kayang harapin ito.
-Alisin mo ang mga ito.
-Ano ang mali, Inay?
-Itapon ang mga ito.
-Anong ibig mong sabihin?
-Aalisin ko ito!
-Hindi!
ayos ka lang ba?
Bakit bigla kang dumating
at gumawa ng eksena?
-Nasaktan ka ba?
- Putulin ito. ayos lang ako.
Okay lang makipag-date kahit kanino lang sa ngayon.
Pero dapat seryoso ka
pagdating sa kasal, got it?
Nanay.
-Ano ang ibig mong sabihin, "kahit sino lang"?
-Ang babaeng iyon...
Ano ang ginagawa ng kanyang mga magulang?
Saang paaralan siya nagtapos?
Saan siya nakatira?
Kahit sino lang siya kung hindi mo alam yun!
Nay, wala rin naman akong tatay
kung ganyan ang sinabi mo.
Halos hindi ako nakapasok sa isang unibersidad,
at ang aming pamilya ay walang pera din!
di ba?
tanga ka!
How dare you…
How dare you talk like that to me?
Sige lang, Mom.
umuwi ka na. Dito ako matutulog ngayong gabi.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
At ikaw…
Mas mabuting kumilos ka nang matalino sa tabi ng tusong babaeng iyon
na nagngangalang Oh Mi-ho o kung ano pa man.
Paano niya nalaman ang pangalan niya?
Ma'am ang init pa po.
Kaya pumutok ka muna.
Goodness, masyado kang mabait.
- Pinahahalagahan ko ito.
-Huwag mong banggitin.
Mukhang maganda.
Hoy, Beom.
Gumising ka na.
Alam mo ba kung anong oras na?
Goodness, ang gulo mo.
Buksan mo ang iyong mga mata, Beom.
Manatiling alerto at mag-ingat sa mga sasakyan.
-Okay.
-Magandang araw!
Tae-poong! Oras na para pumasok sa trabaho!
-Aalis na ako!
-Okay, paalam!
Lola, dahan dahan lang kumain.
Okay? Kailangan mong ngumunguya ng mabuti
at kumain ng dahan-dahan.
Okay.
Anong meron sa kanya ng ganito kaaga?
-Aalis na ako, Lola.
-Bye.
Magtatrabaho na ako.
Little Ms. Oh.
Busy ka ba ngayong linggo?
Well, tingnan mo ito.
ano?
ano ito?
Ito ay isang abiso mula sa Green Mothers' Club
para sa mga nanay na tumayo sa harap ng paaralan
na may bandila para sa kontrol ng trapiko.
Maaari kong laging punan,
pero naisip ko na mas maganda
kung magpapakita ang pretty sister niya.
Bakit niya ito tiniklop ng ganito?
Ganun siya ka thoughtful.
Okay.
aalis na ako.
Magkaroon ng magandang araw.
-Maaari ba tayong magkaroon ng anim na sandwich?
-Oo naman.
-Kakain tayong dalawa dito.
-Okay.
Mas maganda kapag mainit.
Tapos na lahat.
Dito.
-Salamat.
-Nakuha mo ito sa iyong kamay.
salamat po.
ayos lang ako.
-Salamat.
-Ito ay mainit.
-Ito ba?
Isang segundo. Kukuha tayo ng gatas.
-Sige.
-Hindi, ayos lang ako.
Kailangan mong mag-enjoy ng husto sa sandwich ko.
Hindi ba siya kaibig-ibig kapag kumakain siya?
gusto ko siya.
salamat po.
Ito ay mabuti, hindi ba?
-Mr. Kang.
-Oo?
Nasa trabaho kami ngayon.
Kailangan mong itigil ang paggawa niyan.
Itigil ang paggawa ng ano?
yun.
Ang iyong pagmamahal na hindi nasusuklian.
Ang paghihiwalay ng trabaho sa aking damdamin.
Nakakahiya.
-Okay?
-Oo, ginang!
-Salamat.
-Oo naman.
Teka.
Bakit tayo lang ang kumakain?
Paano naman kayong dalawa?
-Mayroon na kaming isa papunta dito.
-Ganun ba?
Bakit hindi mo ito dala sa amin?
-Dahil sa pagmamahal ko.
-Ano?
-Ang aking pag-ibig para sa isang mainit na sanwits.
-Oo.
-Nakikita ko.
-Magsaya.
salamat po.
may pagmamahal din ako...
para sa mga sandwich na puno ng asukal.
Disappointed ako Ms. Oh.
Na-miss mo ang kagustuhan ko ngayon.
Oo naman.
Mukhang mabagal ang mga bagay dito.
Kumakain kayong lahat ng sandwich.
Maganda ba?
Ang mga surgical gloves ay hindi ginawa
sa tatlong magkakaibang lugar.
May isang lugar lang sa America.
Monopoly yan.
Kaya, sino ang makikinabang dito?
Ang mga punk na iyon ay may mga bote
ng mamahaling alak,
tapos wala kaming discount.
Mayroon silang magandang dahilan na hindi, sa totoo lang.
Kinomonopolyo ng Blaze Eagles
ang industriya ng powdered gloves ngayon.
monopolyo?
Sige.
Sila lang ang pwede nating lapitan.
Malamang napagtanto ng Typhoon Trading na
sila ay bust, tama?
Malamang alam nila na bust sila.
-Hoy, pumunta ka dito.
-Oo?
PAGBILI NG ESPISIPIKASYON
Nakatanggap kami ng pagtatantya,
at ang kanilang presyo ay naayos,
anuman ang dami o kundisyon.
May hawak silang monopolyo
at hindi nahaharap sa kompetisyon,
kaya walang dahilan para makipag-ayos.
Ito ay isang seryosong problema.
Kung pareho ang presyo ng gastos,
ito ay malinaw na isang kalamangan
sa Pyo Merchant Marine.
bakit naman Dahil may sisidlan sila?
Hindi lang yun. May bodega din sila.
Nagkakahalaga na ang dalawang iyon.
Maaaring mayroon silang barko,
ngunit may kasama itong gastos sa pagpapatakbo.
Bakit hindi mo patakbuhin ang mga numero
gamit ang aming profit margin sa tatlong porsyento?
9.18 million won lang ang kikitain natin.
Goodness, masyadong mababa iyon.
Mayroon bang iba pang mga gastos na maaari nating bawasan?
Maaari naming bawasan ang gastos sa bodega
kung maiiskedyul namin ang lahat nang perpekto.
Masyadong mataas ang panganib para sa planong iyon.
Kahit na ang mga ruta sa dagat ay nagiging jammed minsan.
-Saan ang pabrika? Sa America?
-Malaysia.
Pwede ba tayong mag-usap saglit?
-Bakit? ano gusto mo
-May pag-uusapan tayo.
Huwag mo kaming pansinin at magpatuloy.
Ito ang aking lugar.
Dapat kumatok ka bago ka pumasok.
Magkaibigan ba talaga kayong dalawa?
Aalis na kami agad.
Kailangan mo bang gawin ito, Mr. Kang?
-Pasensya na? Pero--
-Alam ko.
Lahat kami ay nagtrabaho nang husto para dito,
at wala kaming
alternatibo sa ngayon.
Gayunpaman, ito ay isang tapos na laro.
Ito ang iyong unang pagkakataon na mag-bid,
at ang pag-bid ay tungkol sa pera.
Ang panimulang linya
ay karaniwang naiiba para sa amin at sa kanila.
Nasa pito hanggang walong porsyento na kami
sa likod ng Pyo Merchant Marine
sa mga gastos sa logistik.
Kalimutan ang tungkol sa tatlong porsyento.
Ang ganitong agwat ay mahirap mapunan
kahit na ibenta natin ito nang walang tubo.
Sinasabi mo bang dapat na tayong sumuko?
Iyan ang desisyon mong gawin bilang CEO.
Sabihin na nating swerte tayo
at kahit papaano ay nakarating ang deal
nang walang anumang tubo.
Tapos ano? Kailangan nating lagdaan ang kontrata
at bayaran ang security deposit.
Ano ang gagamitin mo para bayaran ang halagang iyon?
Alam mo kung saan galing ang pera.
ginagawa ko. Ito ang nakuha namin
pagkatapos umalis sa dati naming opisina.
Mag-isip nang matalino sa iyong puso at ulo
upang makagawa ng isang mabuting desisyon.
Ito ay dapat na isang pasanin.
Ngunit sa palagay ko iyon ang bigat
na dapat mong dalhin bilang CEO.
Ang bigat ng limang tao
na umaasa sayo para mabuhay kami.
Hoy, Tae-poong. Tutol ako diyan.
Hindi ka susuko hanggang dulo diba?
Iyan ang ugali na nababagay sa iyo.
PAGPADALA, PAG-ALIS, PAGDATING,
PAGHAHATID, PAGSTORAGE, PRESYO NG BID
Wala na ba talagang paraan dito?
Magkaiba kami ng starting lines.
Ang mga panimulang linya.
-Hoy.
-Ang simula…
Nandito ka pa?
Oo, kailangan kong mag-isip tungkol sa isang bagay.
Ang pag-iisip ay isang kahanga-hangang bagay.
Naubusan na ba ako?
Akala ko sapat na ako.
Palagi akong mayroon nito sa pakyawan na presyo,
kaya sobrang mahal
na bilhin ito doon.
-May malaking pagkakaiba ba?
-Medyo, talaga.
Paano ang manok?
Nanggaling ba yan sa wholesale price?
Oo, may negosyong
hilaw na manok lang ang ihahatid.
Doon natin nakukuha.
Alam mo, gumamit pa kami ng
mga de-kalidad na manok dito.
Sa anumang pagkakataon…
Kung nagkataon, may alam ka bang paraan para
mas mura pa ito kaysa sa wholesale na presyo?
Uupo ba ako na parang baliw kung alam ko?
Paano mo gagawin iyon?
Pumunta sa bukid at katay ng manok?
Ang sakahan?
TYPHOON TRADING
PYO MERCHANT MARINE
Kung magkaiba tayo ng mga panimulang linya,
bakit hindi tayo humila ng isang hakbang pa?
Narito ang ibig kong sabihin.
Sa halip na ang punong tanggapan sa Amerika,
dumiretso tayo
sa pabrika sa Malaysia.
PABRIKA - GASTOS
Pagkatapos, kukunin natin ito sa mas murang presyo.
Hahayaan ba ng Blaze Eagles ang pag-slide na ito?
ayos lang.
Hindi lang iyon ang kliyenteng katrabaho nila.
Nakakagaan ng loob. Baka magkaroon tayo ng chance.
Dapat ko bang malaman
ang numero ng telepono ng pabrika?
Hindi, mas mabuting
pumunta ng personal kaysa tumawag.
Dalawang araw na ang bidding,
at dapat nandoon ka, Mr. Kang.
Syempre, may ibang
pupunta sa Malaysia.
Pakiusap?
Gusto mong makipagpalitan ng shift sa akin?
May pupuntahan ka ba?
-Kailangan kong pumunta sa paaralan ng aking kapatid.
-Yung batang lalaki?
May mga plano na ako.
-Pakiusap? Minsan lang ito.
-Jeez.
Sige.
Ako na ang susunod, okay?
talaga? maraming salamat po.
I'll treat you twice next time.
Sige na.
salamat po. aalis na ako!
Wala ba siyang pamilya?
Nakatira siya sa kanyang lola,
ngunit siya ay may dementia.
Dementia?
Kapag ang kanyang nakatatandang kapatid na babae ay ikinasal,
ang kanyang lola at nakababatang kapatid na lalaki
ang magiging responsibilidad niya.
Yung kawawang babae.
-Magandang araw.
-Sige. Salamat, bye.
Kabutihan.
Ay naku. May saklaw ba ito?
Mas mukha itong maskara.
Jeez.
-Nam-mo.
-Oo?
Ano sa tingin mo?
Tingnan natin.
Mukhang hindi ito ang iyong istilo, Mi-ho.
Paano ko ito ilalagay? Ito ay para sa mas matanda…
-Hindi, ito ay isang mature na istilo.
-Talaga?
Kamukha ko ba ang mama niya?
pasensya na po. dumarating.
Lalaki…
Ang sakit ng likod ko.
-Nam-mo.
-Oo?
-Iyon lang ba ang dapat niyang isuot?
-Mi-ho.
Gusto ko kapag ginawa mo iyon.
-Ngunit ako ay gross at pawisan ngayon.
-Hindi, hindi naman.
Nagpupunas siya ng pawis gamit ang kamay niya?
-Basang-basa ka!
-Wala ba siyang panyo?
Mahusay, na-recharge na ako ngayon. Isang sandali.
My gosh.
Ngayon, saan ako susunod?
Ang susunod na hinto? Hayaan mong tulungan kita.
Sige.
Wow! Ginawa sa America.
Kahanga-hanga.
Gusto ko rin ang popping sound.
-American juice ay tiyak na mabuti.
-Ito ay mabuti. Oo.
Naniniwala pa rin si G. Pyo na ang lahat ng ito
ay patungo sa PPS.
Kailangan nating gumawa ng espasyo para sa mga guwantes.
-Hugutin mo lang sila.
-Oo, ginoo.
At palagi naming ibebenta ang mga ito sa isang lugar.
Ang kaibigan ko ay anak
ng CEO ng Center Department Store.
-Abutan mo sila.
-Oo, ginoo.
Okay, tapos na tayong lahat dito.
Pinatakbo mo ba ang mga numero sa aming bid?
Oo, pinatakbo ko ang mga numero
sa aming presyo sa pag-bid
sa profit margin na 12%.
-Sa 12%?
-Oo, ginoo.
Jeez.
Masyadong mataas yan.
-Gusto mo bang kumita gamit ito?
-Hindi, ginoo.
G. Pyo, nasa itaas na tayo
dahil sa gastos sa logistik,
at kailangan namin ang tubo na ito
upang patakbuhin ang negosyo--
Itigil ang racking iyong utak
at i-drop ang presyo.
I-play ito nang ligtas.
Ito ay mabuti.
-Mr. Ha!
-Oo, ginoo! Pinatikim ko lang.
MALAYSIA
kukunin ko.
Kumusta, naabot mo na ang Typhoon Trading.
-Ako ito.
-Si Mr. Bae!
Hoy, ilagay mo siya sa speaker.
Hello? Naririnig mo ba ako?
Oo, kaya natin. nakarating ka na ba?
ano?
Wala, wala pa akong kinakain.
Sumakit ba ang tenga mo?
Naaksidente ka ba?
Hindi iyon ang mahalaga.
Dumating ako, at may malaking problema.
Ang mga pabrika ay nagbago.
ano? Nagbago ang mga pabrika?
Oo, tinanggal ng punong tanggapan ang kontrata,
kaya itong pabrika ngayon ay gumagawa ng mga unan.
Tatlo ito para sa 10,000 won.
-Mga unan? Parang sa pagtulog?
-Ano ang tungkol sa mga guwantes?
Hindi nila ginagawa ang mga guwantes dito.
Ito ay ginawa na ngayon sa ibang isla,
ngunit ang bansang ito
ay may higit sa 800 isla.
Pero bukas ang bidding.
Nasa ibang isla?
Kailan nakansela ang kontrata
sa pabrika na iyon?
Narinig ko na ito ay medyo kamakailan,
ngunit wala akong paraan upang malaman…
-Hello?
Naririnig mo ba ako? Hello?
-Mr. Bae!
-Naputol ito.
-Hindi mo na siya mababawi ngayon.
Napakaraming pagsubok ang kinailangan para makalusot!
CHANGJEON ELEMENTARY SCHOOL
-Oh, wow.
-Tingnan mo.
-Kaninong nanay iyon? Ang ganda niya talaga.
-Ano ang sinasabi mo?
MANGYARING TUMIGIL SA LINE
Kapatid ko siya.
Siya ang aking kapatid na babae
na mas mahusay kaysa sa sinumang ina.
GREEN MOTHERS' CLUB
Hoy, hintayin mo ako!
CHEONHO-DONG AT ANG 1
ARAW NG BIDDING "PLAINS OF HOPE".
Umabot na ba si Mr. Bae?
Tumawag siya, ngunit
patuloy na nadidiskonekta ang tawag.
May pinapagawa ako sa kanya,
pero hindi madaling maabot siya.
Ano ang maaari nating gawin ngayon?
Kailangan na nating pumunta.
Kung hindi, mawawala ang bid bond.
Oo, pupunta kami at magbi-bid sa napakataas na presyo
o gagawin ang aming makakaya at matatalo nang bayani.
Doon muna tayo at maghintay.
Alam kong gagawin niya
ang lahat para maabot kami.
PUB NI MOMO
SEOUL OFFICE
NG PUBLIC PROCUREMENT SERVICE
SUSUPORTAHAN NATIN
ANG PAGPASOK NG MGA BAGONG SMES SA PALENGKE
Ituloy mo yan.
Ibaba ang mga balikat.
-Mukhang maganda.
-Mabuti.
magaling ka. Nagluluwag ka na.
Magaling. Mahusay na tindig.
-Magaling kayong lahat.
-Magaling ka.
Subukang huwag igalaw ang iyong pulso.
Huwag hayaang hulaan ng sinuman
ang iyong isinusulat. Gawin itong discreet.
-Okay.
-Mabuti.
-Kung saan may kalooban, may paraan.
-Ano ngayon?
Kung saan may gusto, may paraan.
-Okay. Sige.
-Okay.
Hindi tayo magkakaroon ng anumang mga problema mula A hanggang Z.
-Okay lang?
-Kahanga-hanga. Lumaki ka na.
Mr. Kang.
-Oo!
Mr. Kang, tingnan mo ito.
Kung nalilito ka, pumili ng isa dito.
Pinatakbo ko ang mga numero
mula 5% profit margin hanggang 15%.
Hay, Ms. Naku, mas nakakalito.
Mr. Kang, hayaan mong ibahagi ko sa iyo ang aking sikreto.
KANG TAE-POONG
Isa, dalawa, tatlo, apat. Isa, dalawa…
labintatlo.
Okay, ito na.
Pumunta sa numerong ito.
-Gusto mong kunin ko ang ikalimang opsyon, 9%?
-Oo.
-I-bid ang numerong iyon.
-Seryoso ka ba?
si mr. Koo.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
mapupunta ka sa impiyerno.
Ang papel na iyon ay pinagpala.
Anong grupo ng mga bums.
Lahat kayo ay napaka-joke.
Sinusubukan mo bang maging
mga nakakatakot na underdog?
Masyado kang seryoso.
Hoy, Freckles.
Ikaw ang babaeng lead.
-Huwag kang tumingin sa ganyan.
-Anong nangyayari dito?
Hindi ito flea market.
Nandito ba ang buong staff
ng Typhoon Trading?
Magandang kalungkutan!
Dalawa lang ang gusto kong makita dito,
katulad nila.
Ang iba ay maaaring maghintay sa labas.
Hindi naman siya tumatawag diba?
Bumili ng ilang oras.
Itigil para sa oras.
pasensya na po. may tanong ako.
Mayroon ka bang patakaran na panatilihin ang dalawa lamang?
hindi ko nakita. Bakit dalawa?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang dahilan?
-Hindi ko nakikita.
-Wala dito.
Bakit dalawa na lang ang natitira?
-Walang panuntunan.
-Tama?
Umalis ka na dito. Ngayon na!
Kailangan mong sabihin sa akin kung bakit.
Hindi ako pwedeng umalis ng walang dahilan.
Aking kabutihan. Napakatigas ng ulo niya.
Pinapatay ako nito.
Sinabi niya lang na umalis ka!
Kailangan natin ng mas maraming oras.
-Nasaan ang panuntunang iyon? Dalawang tao?
-Hindi ko nakikita.
-Kailangan kong manalangin ngayon.
ano? Kailangan mong magdasal!
Ikinalulungkot kong magtanong,
ngunit kailangan kong mag-isa dito.
-Maaari ba akong magkaroon ng ilang privacy?
-Hoy, tingnan mo.
-Kailangan niyang manalangin para mabuhay.
-Ginagawa niya.
Hoy, hindi mo magagawa ito!
-Itong lalaking ito?
-Paalisin mo sila dito.
Isa siyang Buddhist.
-Isang segundo.
-Kailangan niyang magdasal ngayon din.
Kailangan niyang magdasal ngayon.
ginoo!
Paalisin mo siya dito!
-Kapag tayo ay masama ang loob
Anong ginagawa niya?
-Hindi pa siya tapos.
-Hindi.
-Hindi mo magagawa ito dito!
-Tigilan mo na siya!
Kailangan mong bumangon.
Lumabas ka.
-Kailangan nating simulan ang pag-bid.
-Pagpalain ka!
Sundin ang iyong puso.
- Kailangan mong umalis ngayon!
-Bakit kailangan nating pumunta?
-Ano ang mali sa iyo?
-Ay naku!
Magsisimula na tayo ngayon!
Sisimulan na natin ang bidding.
Matatapos ang bidding ng 11:15 am
BIDDER: PYO MERCHANT MARINE
AMOUNT: 433,444,043 WON
Oo, sir.
Hoy, anong ginagawa mo?
Natatakot ka ba?
Bigyan kita ng hint.
Subukang mamalimos at sabihing, "Pakiusap."
Pakiusap.
Uy, kailangan mong magsimulang mag-isip
nang may bait.
Hindi ka nagsasagawa ng negosyo
sa pamamagitan ng paghila ng mga maliliit na trick.
Ginagawa mo ito gamit ang pera.
Ngunit wala kang pera,
walang bodega, at walang barko,
na ginagawa kang talunan
sa simula.
-Tayo na, Ginoong Pyo.
-Okay.
Sige.
natalo ka.
Dito.
At dito.
Panghuli, dito.
Bakit ito napakakomplikado?
Mr. Kang.
Kailangan mong simulan ang pagsusulat ngayon. Gawin mo.
May oras pa tayo.
konti na lang.
-Sigurado akong aabot siya.
-Okay.
Opisyal.
-May dumating na telegrama.
-Isang telegrama?
-Para sa akin?
-Hindi.
-Mr. Kang Tae-poong?
-Yes!
Gaano kahalaga ang telegramang iyon
na kailangan itong ipadala dito?
-Isang kaganapan sa pamilya?
- Mangyaring umalis.
Teka.
Ito ay hindi patas.
Tatlong minuto na lang ang natitira.
Teka, ito ay…
Napaka-urgent nito.
-Ito ay ang aking ama--
-Siya ay namatay, ikaw punk.
Ang kanyang pinakamamahal na asawa, ang aking ina.
Goodness gracious. Gaano ito kahalaga?
Nagiging curious na ako. Basahin mo.
Putulin ang crap. Buksan mo na.
-Buksan mo na!
-Tama? gagawin ko yan.
Nais kong buksan ito. gagawin ko.
TO KANG TAE-POONG,
SEOUL PUBLIC PROCUREMENT OFFICE
"Lima, isa, isa, isa, huminto.
Apat, zero, huminto. Okay, huminto."
Ano ito?
-Ito ba...
-Parang isang code.
-Tama?
-Siya ba ay isang espiya?
alam ko.
"Magtrabaho ng limang araw sa isang linggo,
bawat oras at minuto sa loob ng 40 taon, okay?"
Sa tingin ko hindi yun.
Oras na para tapusin mo ang lahat.
May ilang sandali pa tayo...
Ay, hindi! May isang minuto pa tayo.
Mayroon kang isang minuto upang gawin ang iyong bid.
Pakibilisan.
APLIKASYON SA BIDDING
-Papunta na ako.
-Dapat itong selyuhan!
-Tama.
-Kailangan mo muna itong selyuhan ng mahigpit.
Pagtatatak.
-Manatiling kalmado.
-Mahigpit.
Mahigpit na tinatakan.
-Manatiling kalmado.
-Pagtatatak.
-At kailangan ko ang iyong selyo.
-Oo, siyempre.
-Ang selyo. Ang inkpad.
-Ang inkpad.
Bakit ba ang lakas niya?
Dalawa.
-Sige.
-Tatlo.
Nagawa namin!
-Magandang trabaho.
-Oo naman.
Mahusay na trabaho.
Nandito na ang mga matandang geezers.
Dito tayo uupo.
Ngayon, natapos na ang bidding.
Hayaan akong ipahayag ang nanalong vendor.
Ang nagtitinda na gumawa ng panalong bid
para sa tatlong milyong surgical gloves ay...
Ang nanalo ay
Pangalakal ng Bagyong.
-Sige!
-Oo!
-Ay naku!
-Nagawa namin!
-Oo!
Cut the crap!
-Walang saysay iyan!
-Tingnan mo ito para sa iyong sarili pagkatapos.
-Nanalo tayo
-Tingnan mo ito para sa iyong sarili.
-Nakuha namin!
-Hoy, kunin mo yan sa kanya mamaya.
-Oo, ginang.
PYO MERCHANT MARINE: 433,444,043 WON
TYPHOON TRADING: 428,580,315 WON
Hindi ito pwede.
Hayaan mong kunin ko yan kung tapos ka na.
Hindi nila maaaring i-bid ang presyong iyon.
Ito ay masama.
Nanalo tayo, kaya umalis na tayo dito.
Balik tayo sa opisina. Magkahawak kamay.
Umalis na tayo dali
bago pa sila maglabas ng pagtutol.
Tara na. oorder ako ng tangsuyuk.
-Talaga?
-Oo.
Mahusay na trabaho.
Salamat lahat kay Mr. Bae.
-Kaya kailan kinansela ang kontrata?
-Sabi nila mga sampung araw na.
-Sampung araw?
Nangangahulugan iyon na hindi nila maaaring tanggalin
ang mga guwantes na nasa stock.
Mr. Bae, meron ba silang stock?
ano? Ang stock?
Hindi lang kaunti ang stock nila.
Mayroong higit sa 5,000 mga kahon,
5,111 upang maging eksakto.
-Kung gayon, kunin natin ang lahat.
-Gawin natin iyan.
Ang problema ay ang presyo.
Hindi ko alam kung magkano ang iaalok.
-Buweno, maaari kang sumama-- -Kailangan
nating i-lowball sila.
Pumunta para sa tulad ng 60%, marahil 70%.
-Hindi natin dapat gawin iyon.
-Paano kung 59%?
Hindi, sa tingin ko kailangan nating
maglaan ng oras para makipag-ayos.
Hello?
-Hello?
-Mr. Kang?
-Mr. Bae.
-Hello?
-Mr. Bae?
-Bae Song-jung?
-Saan siya nagpunta? Hello?
Jeez.
Malalagay ako sa gulo niyan.
TELEGRAM
"Lima, isa, isa, isa, huminto.
Apat, zero, huminto. Okay, huminto."
Ano ito?
Hindi lang kaunti ang stock nila.
Mayroong higit sa 5,000 mga kahon,
5,111 upang maging eksakto.
Nakuha namin!
STANDARD PURCHASE AGREEMENT
CONTRACTOR: TYPHOON TRADING
Ganun ka ba kasaya?
Pwede na tayong maghanapbuhay.
Maaaring isipin ng mga tao
na matagal ka nang nagugutom.
Wag kang ngumiti ng ganyan.
Masyado kang maganda.
Hindi, pagkatapos ng oras,
para maging maganda ka.
alam mo…
Mahirap paghiwalayin ang trabaho sa damdamin.
Jeez.
So, babalik ba si Mr. Bae bukas?
Oo.
Saan mo nakuha ang ideya
na ang pabrika ay may natitira pang stock?
Mula sa tatlong aspeto ng mga benta,
mga kliyente, kita, at…
-Imbentaryo.
-Sakto.
Alam mo naman yun.
Ngunit alam mo, ang pag-lowball sa kanila ay medyo…
-Nakakatakot ba iyon?
-Hindi, ito ay masyadong cool!
alam ko na.
Kaya
ikaw ang trader ng Typhoon Trading.
salamat po.
-Oo naman.
-Salamat.
Ano ang pinakamahalaga sa iyo, Ms. Oh?
hindi ko alam. Hindi ko na inisip ito.
Well…
Ang bigas at briquette
ay parehong napakahalaga.
Pero alam mo,
sa akin, bukas na.
-Bukas?
-Oo.
Dati, kaya kong tiisin ngayon
sa pag-iisip na may bukas.
Pero medyo iba na ngayon.
Pagdating ng bukas,
Marami pa akong matututuhan
at magmumuni-muni,
kaya maaari akong maging
mas mahusay nang bahagya kaysa sa ngayon.
ikaw naman?
Ano ang pinakamahalaga sa iyo?
Ako?
sa akin…
Ang pinakamahalagang bagay ay…
Hindi ko pa masasabi sayo.
Mamaya ko na sasabihin.
Darn it.
Ito na naman. Jeez.
Napakagulo.
salamat po.
Siguradong hinahanap ka ng mahal kong Nam-mo.
Oo.
-Sorry?
-Ako ang ina ni Nam-mo.
At mas mabuting itapon mo iyon.
Itatapon ko na sana.
Uy, pwede ba tayong mag-chat saglit?
Well, pwede ba kitang bilhan ng pagkain kung saan?
Kapag nakikipag-usap ka sa iyong nakatatanda,
gumamit ng mga wastong salita tulad ng "treat" at "meal."
Okay.
At hindi ito magiging isang mahabang chat,
kaya hayaan mo akong gawin itong mabilis dito mismo.
Ayokong makipag-date ka kay Nam-mo.
-Sorry?
-Ito ay dapat pakiramdam masyadong biglaan, tama?
Ngunit naisip ko na dapat kong gawin
ang isang bagay na tulad nito nang malakas at malinaw.
Si Nam-mo ay isang bata na palaging ginagawa ang sinasabi ko,
kaya kukumbinsihin ko siya sa abot ng aking makakaya.
Kaya,
Itigil ang pagkikita
bago pa ito maging seryoso, okay?
Gawin natin yan.
bakit naman
Anong ibig mong sabihin?
Bakit mo ako kinasusuklaman?
Hindi, hindi naman sa galit ako sa iyo.
Iba sa galit sayo.
Hindi poot, pero...
sus.
ikaw ay…
Ikaw ay lubhang mahirap, hindi ba?
At ang iyong mga magulang ay hindi kasama mo.
Ang iyong lola ay may dementia,
at ang iyong kapatid ay napakabata pa.
Mayroon din akong isang nakatatandang kapatid na babae.
Tama. nakikita ko.
Pero alam mo, kapag nagpakasal na siya,
siya ay kasing ganda ng isang estranghero.
Kapag nangyari iyon,
magiging responsibilidad ng anak ko ang natitira mong pamilya.
Wala siyang kakayahang
humawak ng ganoong klase ng buhay.
Kapag nangyari iyon,
ako ang magtatapos sa pasanin,
pero hindi ko rin kaya.
Alam mo naman diba?
Kahirapan…
ay parang joint guarantee
na walang kontrata.
Kaya nga natatakot ako eh.
Wala akong balak ibigay sa kanya ang pasanin ko.
na…
ay mas madaling sabihin kaysa gawin.
Miss.
Noong mas bata pa ako sa edad ni Nam-mo ngayon,
Naging balo ako.
Naawa sa akin ang mga tao sa paligid ko
at maganda ang pakikitungo sa akin
noong kasama ko sila.
Pero sinasabi nila sa likod ko
na malas daw ako.
It felt so unfair.
Pero anong magagawa ko?
Ganyan ang takbo ng mundo.
Ms. Oh Mi-ho.
Dahil ikaw at ako ang sawi,
iwasan natin ang isa't isa.
Pakiusap.
Okay?
Nanay.
Paano ka... Bakit ka nandito?
Hoy, bakit ka umiiyak?
-Ano ang sinabi mo sa kanya?
-Wala akong sinabi.
Ano ang sinabi mo?
Sinabi ko sa kanya na tigilan na kita.
Ikaw din, hawakan mo!
Ang iyong kaibigan ay isang CEO
na nagsusuot ng kurbata sa trabaho.
Itutuloy mo ba ang paghahakot
ng mga bag ng damit tuwing gabi?
Kasalanan ba yun ni Mi-ho? ito ba?
Bakit mo sinisisi ang ibang tao
sa aking kawalan ng kakayahan?
Bakit mo siya sinisisi
sa mga maling pagpili natin sa buhay?
-Ano?
-Totoo naman!
Nagkaroon ako ng isang imposibleng panaginip,
at naniwala ka sa mga salita ng kabuuang panloloko.
Nanay, naging ganito kami
hindi dahil sa mundo o sa ibang tao.
Namuhay kasi kami na parang tanga!
tama naman ako diba?
ikaw…
At ikaw.
Makikipaghiwalay ka na ba sa akin?
Hindi, hayaan mo muna akong linawin ito.
Wala akong pakialam sa sinabi ni mama.
Hindi kita iiwan, okay?
-Sapat na, Wang Nam-mo!
-Ano ang sapat?
Wala akong planong makipaghiwalay kay Mi-ho,
so sorry to her right now!
Nasisiraan ka na ng bait!
ako ay…
hindi na sigurado.
A-ako meron.
Ako ang nililigawan mo, hindi ang mama ko.
Tara na.
Wang Nam-mo!
Kung gagawa ka pa ng isang hakbang,
Hindi na kita makikita.
Nanay.
Nagbabayad ako ng upa para sa tindahan
salamat kay Tae-poong,
at si Tae-poong
ay nabubuhay sa pamilya ni Mi-ho.
Si Mi-ho ang pinakamagaling sa amin!
Kung may gustong makipaghiwalay sa amin,
dapat ay ang pamilya niya!
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na.
ano gusto mo
bakit ka galit?
Kailangan mong pumunta.
Hindi ko pa napagdesisyunan
kung makikipaghiwalay ako sayo o hindi.
Kaya ayokong makita ka. Magwala ka!
Hoy, Mi-ho.
Bakit ang tigas mo kapag kasama kita?
Dapat sinabi mo lahat
ng gusto mo kanina, gaya ngayon.
Bakit parang may
ginawa kang mali?
Wag kang tatayo na parang tanga
kapag may nanggulo sayo!
Nanay mo siya!
Oo, ako ay lubhang mahirap.
Ngunit hindi ako kailanman humingi ng tulong sa sinuman.
Hindi ko kailanman pinagnanasaan ang hindi sa akin.
Lola ko…
Lola ko
pinalaki ako ng ganyan.
Kaya, bakit magiging estranghero ang kapatid ko?
Bakit pabigat ang pamilya ko?
Ano ang napakahusay sa iyong pamilya?
Mas mahusay akong nagsasalita ng Ingles kaysa sa iyo,
at mas matagal akong nagtrabaho sa department store
kaysa sa mama mo.
So, how dare she talk and look down on me?
-Anong kakaibang babae.
-Sinabi ng nanay ko ang mga bagay na iyon dahil--
Para akong tanga na hindi umimik
dahil lang sa nanay mo siya,
kaya kailangan mong mawala, pakiusap.
Isa pang bagay.
Hindi kawawa ang buhay ko.
Maaaring wala akong mga magulang,
ngunit mayroon akong tatlo sa aking pamilya.
ngunit mayroon akong lola,
Beom, at kapatid ko,
na mahal na mahal ko.
Sorry, Mi-ho.
Ikinalulungkot ko na
kailangan mong marinig iyon mula sa kanya.
BELLUA DEPARTMENT STORE
Jeez! Tama na!
Idiot ka.
Akala ko tumigil ka na sa gulo,
pero napunta ka sa gulo na ito?
Naiinis din ako gaya mo.
-Mas naiirita ako sayo!
-Naiirita?
Hindi mahalaga ang iyong iritasyon.
Alam mo ba kung gaano karami ang juice?
Ito ay $150,000!
Paano ka makakabawi
ng mahigit 200 milyong won ng pagkatalo?
Tatay.
-May plano din ako.
-Anong plano?
Hindi ka maaaring magkaroon ng plano!
Kung ibabalik ito ng department store,
iyon na ang katapusan!
ikaw ay…
Sinabi ko kay Mr. Ha na tanggalin ang opisina mo.
-Humanda ka sa pagpunta sa America.
-Amerika?
-At ibalik ang juice?
-Pumunta ka doon at mag-aral.
Wala ka sa ngayon.
Malayo pa ang mararating mo.
-Wala kang magagawa!
-Tatay!
Hindi pa tapos.
Maaaring nakakuha ako ng ilang jabs,
ngunit isang uppercut ang magtatapos sa punk na iyon.
Ang negosyo ay hindi parang boxing.
Hindi mahalaga
kung mabugbog ka at madapa.
-Kung sino ang magtatagal sa ring ay panalo!
-Wala akong pakialam kung sino ang magtatagal!
Isang malaking suntok ang ipapataw ko sa kanya
at bilhin ang buong laro.
Ano ito?
Bakit bigla mo akong gustong makita?
Walang pasok sa pagitan namin.
Hoy, ginang.
Darn it.
Sino sa tingin mo ang
mas mapapahiya kung makikita tayong magkasama?
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Ang sitwasyong ito ay katawa-tawa.
Bakit naman kita makikilala?
Ikaw ay isang espiya, tama?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako makapaniwala
na sinaksak mo si Tae-poong sa likod.
Sinaksak siya sa likod?
-Wala pa akong nagagawang ganyan.
-"Pa"?
Ibig sabihin may balak ka.
May nakita ako sa desk ng tatay ko.
Mayroon itong address ng iyong tahanan,
mga pangalan ng iyong pamilya,
at lahat ng iba pang nakasulat doon.
Iniisip ko kung ano ang gagawin niya.
Nakakahiya naman.
Wala akong pakialam
kung ano ang sinasabi ng papel na iyon.
Ano ang gusto mo sa akin?
Sawa na ako
sa promissory note na yan!
promisory note?
nakikita ko.
So, iyon lang?
Ay, hindi.
SAMGOK WAREHOUSE
pasensya na po.
Ang mga guwantes ay dumating nang mas maaga kaysa sa inaasahan.
Kaya ko nang mag-isa ang due diligence.
Mas mainam kung sabay nating gawin ito
at mas mabilis itong gawin.
Makikita rin kita.
Nandiyan ang trak.
-Hello.
-Ito na ang huli.
-Salamat.
-Paalam.
-Bye.
-Tara kain na tayo.
-Salamat.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Masiyahan sa iyong tanghalian!
sus.
-Narito na ang lahat.
-Oo.
Magtatagal
upang suriin ang lahat ng dami.
Pagkatapos ay dapat kang gutom.
-Kukuha ako ng makakain natin.
-Wala akong nakita sa malapit.
Hindi, maraming food joints
sa kanto lang.
Kukuha ako sa isang iglap.
-Okay, see you.
-Okay.
IMBENTARYO NG SURGICAL GLOVES
-Aking kabutihan.
-Anong nangyari?
Nasaktan ka ba ng husto?
ayos lang ako.
talaga?
May nagpapabagabag sa akin.
Pero hindi naman daw siya bumibiyahe ng malayo ngayon.
totoo naman.
Ang mga mag-aaral ay pawang hinirang bilang mga sundalo.
Ako ay nag-aalala na may sakit
habang hinihintay ko ang aking asawa.
Hindi ko maisip
kung ano ang pakiramdam ng paghihintay sa iyong anak.
Maliit pa ang mga anak ko,
kaya hindi ko alam kung ano iyon.
tama ka.
Hindi ako komportable na manatili sa bahay
habang tinutulak ang aking anak na lalaki sa trabaho.
Ay, mahal.
Sige.
Halika dito.
Tingnan ko nga.
Hayaan mong ilagay ko ito ng ganito.
Ay, mahal.
Lahat mabuti.
tapos ka na.
Dapat mahirap mabuhay sa kahirapan
pagkaraan ng maraming taon
ng napakagandang buhay, hindi ba?
Ngunit hindi mo ito ipapakita
sa sinuman sa ilalim ng bubong na ito.
Masasabi kong napakabait mo.
Magiging maayos ang lahat, okay?
Ginang…
Tapos na lahat.
Ano ang amoy na iyon?
ano?
Hindi, teka.
Ay naku!
Hindi, hindi ito maaaring mangyari!
Anong gagawin ko? Pero paano?
Paano nagkaroon ng apoy?
Teka. Tingnan natin.
Hindi, pakiusap.
Mangyaring huminto.
Hindi, hindi ito maaaring mangyari.
Hindi, pakiusap.
Hindi.
Hindi!
PAMBANSA
PAGSILANG NG G2 DIGITAL PCS!
Gusto kaya ni Ms. Oh?
Anong gagawin ko?
Ang init!
Mangyaring tumulong!
Hindi ito maaaring mangyari.
hindi…
Anong gagawin ko?
Jeez!
Ms. Oh!
Darn it.
Oh Mi-seon!
Maghintay ka. Tumabi ka dyan.
pakiusap…
Ms. Oh!
Noon, nagtanong din si Nam-mo...
…kung ano ang pinakamahalaga sa akin.
Oh Mi-seon!
Kung may nagtanong sa akin ng parehong tanong,
tungkol sa kung ano ang pinakamahalaga sa akin...
Mi-seon.
…Sasabihin ko
ikaw yun.
Tumabi ka dyan.
Maghintay ka.
Oh Mi-seon!
ANG DAHILAN KO PARA MABUHAY
TYPHOON FAMILY
Gayunpaman, ang bodega ay nasunog.
Sigurado ba tayong hindi arson?
Simula ngayon, hindi na kita pababayaan.
Naaksidente ka
na may isang linggo na lang bago ang deadline?
Sabihin mong nagbibiro ka!
Dumaan ka ba sa mga dokumento dito?
I swear I had these arrange neatly.
nakuha ko na.
Nalaman ko kung bakit
may kakulangan sa supply ang Blaze Eagles.
Hyun-jun!
Kahit mamatay ako,
Ang Typhoon Trading ay hindi bababa.
Pagsasalin ng subtitle ni: Eunsook Youn